SUBTITLE By atharazka disc Jual BD Lokal murah berkualitas cari di shope atharazka disc
♪ Il... ♪
♪ ...lumination ♪
♪ Illumination ♪
♪ Illumination. ♪
Hyah! Hyah!
Hei! Hei! Hei!
Hei! Hei! Hei! Hei!
Eh...
- Hei.
- Hei. Yuhuu.
Oh!
Baiklah, semuanya,
berkumpullah.
Ini pameran terbaru
kita yang sangat istimewa
tempat kalian belajar tentang film favorit
- dan aktor.
- Wah. -Ooh.
Selamat datang di Keajaiban Hollywood!
Lihat semua barang keren ini. Oh.
Lihat ke atas sana. Itu E.T.
Oh, dan lihat yang ini.
Keanu Reeves.
Dan kalian semua kenal George Lucas, kan?
Oh, ya, dia hebat.
Aku sungguh ingin pulang sekarang.
Ayolah, pamerannya tinggal
beberapa minggu lagi.
Kau pasti bisa.
Apa aku boleh memegang ponselku?
Oh, George, kau hanya
akan menggunakannya untuk minta tolong.
Oh, dan di sebelah sini,
oh, wah, tokoh paling penting
dalam pameran ini.
Tanpa mereka,
Hollywood tidak akan ada.
James dan Henry!
Siapa?
Apa kau serius?
James dan Henry.
- Minion.
- Aku tahu Minion.
Tapi aku tidak pernah melihat, eh...
James dan Henry.
- Ya. Belum pernah dengar.
- Aku juga tidak.
Ini tidak masuk akal!
James dan Henry adalah legenda,
dan mereka mengubah Hollywood selamanya.
Bukan cuma Hollywood,
mereka mengubah dunia.
Dan kisah mereka sangat epik.
Mereka siapa?
Apa yang dia bicarakan?
Begini saja. Rencana diubah.
Semuanya, duduk. Sekarang.
Semuanya. Ayo, duduk.
Tommy.
Kau juga, Kacamata dan Tuan Johnson.
Dan-dan-dan kau juga,
Gadis Gelembung.
Seperti yang mungkin kalian tahu,
sepanjang sejarah,
puluhan suku Minion
telah menjelajahi planet kita,
mencari penjahat yang sempurna
untuk dilayani.
♪ Ho, ho... ♪
Dan di antara mereka ada
seorang yang sangat istimewa.
Itu dia orangnya.
James.
Dia suka menggambar, melukis,
tapi yang terpenting,
dia suka mengarang cerita dan
membagikannya dengan temannya.
- Hei, Alberto. Lihat bukuku.
- Hah?
¿Te gusta?
Uh... um, biasa saja.
Ah. Eh, Eric.
Hah?
Hei, James! Hei!
Oke?
Eh, eh, es... Ya, ya.
Namun, sisa sukunya yang lain,
hanya tertarik pada satu hal.
Bos Besar. Ooh...
Melayani tuan paling jahat
yang bisa mereka temukan.
Dan orang ini memenuhi semua kriteria.
Menyeramkan? Ada.
Kekar? Ada.
- Sangat jahat?
- Ooh.
Merengut! Merengut! Merengut!
Sangat pas.
Oh.
Tidak, tidak, tidak!
Merengut! Merengut! Merengut!
Dia mendapat nilai sepuluh.
Untuk menunjukkan betapa pedulinya
pada tuan baru mereka,
para Minion melakukan segalanya untuknya.
Namun James ingin melangkah lebih jauh
dan menciptakan sesuatu
yang sangat indah untuk tuannya.
Uh, uh, apa? Ah.
Ah. Hei, Bos Besar!
Hei, lihat! Lihat!
Regarde!
C'est tu!
Dan ini kami!
Bos Besar! Bos Besar! Bos Besar!
Merengut, merengut, merengut.
Uh...
Tidak, merengut, merengut. Tidak.
Tidak.
Eh?
Regarde! Regarde!
Ah, ugh, ugh.
Uh, tarik, tarik...
Huh.
Hei, hei, uh, tidak, tidak, tidak!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
Ugh!
Aduh!
Oh! Ooh! Oh!
- Oh, James.
- James.
Para Minion diusir
dari pulau Kiklops hari itu,
dan semua orang marah pada James.
James, James, James!
- Oh.
- Yah, tidak semua orang.
- Minion lain menganggapnya sangat lucu.
Bos Besar. Merengut, merengut, merengut.
Ayah, aduh.
Dan itu adalah Henry.
Oalah.
Allez.
Hei, James.
Ah, sí, sí.
Uh-uh.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Hei.
Hah?
Mee-ta Henry.
Ah, indah. Temui James.
- Tapioka?
- Ah, oh, tapioka.
Ooh, hei.
Sí.
Oh, oh.
Hei, oh!
- Ah, baiklah. Sí, sí.
- Sí. Sí.
Blah.
Dan sejak saat itu,
James dan Henry tak terpisahkan.
Sahabat sejati dan selalu bersama
- ke mana pun mereka pergi...
- Bos Besar! Bos Besar!
- ...atau siapa pun tuan mereka.
- Bos Besar! Bos Besar! Bos Besar!
Tuan mereka berikutnya sangat menjanjikan,
sangat kuat dan,
yang lebih penting, sangat jahat.
Dan bukunya... astaga,
ada beberapa mantra sihir di dalamnya.
Misha stroganoff.
Oalah.
Sikat! Sikat!
Jangan sentuh buku sihir.
- Jangan sentuh!
- Baiklah, baiklah. Jangan disentuh.
Ah.
- Jangan disentuh!
- Bah tidak, tidak.
Hei, James. James.
Kemari, kemari. Lihat.
Sentuh buku sihir.
Oh.
Lihat. Kemari, kemari.
Monster yang cantik.
Oala. Ooh.
Oh, oh! La! Kelinci!
Astaga! Menuju mantra.
Uh...
Aw.
...imut.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Eh, hah. Blah. Batalkan.
Command-Zed!
Urungkan!
Sekali lagi, para Minion
tanpa sengaja kehilangan tuan.
Henry!
Sisi baiknya,
persahabatan James dan Henry
semakin kuat hari itu...
- Uh...
...meskipun hal itu membuat
beberapa Minion lain tidak senang.
Oh, ngomong-ngomong ini Ed.
Dia Minion ramah yang agak tuli.
Jadi mereka menemukan cara
untuk saling berkomunikasi.
- Dan polenta, mangga.
- Mhm.
Kemari.
Hah?
Maka para Minion berpindah
dari satu bos ke bos lainnya.
Dan ada banyak.
Bos Besar!
Uh, kawan-kawan.
Por favor.
Uh. Hah? Ah!
Oh, Chris!
Oh, Bill.
Oh, Patrick.
Hah?
Oh, Brian.
Namun setelah beberapa lama,
mereka tidak bisa menemukan tuan
yang jahat lagi untuk dilayani.
Untuk waktu yang sangat lama,
para Minion berkeliaran,
lelah dan kehilangan harapan.
Baiklah.
Baik?
Dan Minion
yang sangat suka memerintah itu,
itu Dick.
Dia membentak semua orang
untuk mendirikan kemah malam itu.
Eh, bup, bup, bup, bup, bup.
Karena mereka terus-menerus
bertele-tele dan bergidik,
Dick menyuruh Henry dan James
untuk tidur jauh dari yang lain,
seperti biasa.
Dan mereka tak keberatan,
karena itu berarti
mereka bisa terjaga semalaman
membahas arti kehidupan,
kosmos,
harapan, dan impian mereka.
Oalah. (berbahasa Minion) -JAMES:
Terima kasih.
- Indah sekali, James.
- Uh-huh.
Ah. ...Dick.
...asparagus.
Mick atau tidak.
- DICK: Hei, yo!
Henry, James! Tidur!
Hei.
Jalan, jalan, jalan.
- Hei, Henry, bangun.
- Hah?
Ugh. Dan setelah itu,
Dick kehilangan kesabarannya... lagi.
Dan ia meluapkan semua isi hatinya
tentang kedua temannya.
Henry berpikir keras
tentang ucapan Dick...
Dan memutuskan untuk memukulnya.
Namun untungnya Ed menengahi,
memberi isyarat agar temannya tenang,
bernapas dalam-dalam...
- Dan...
- Hei. Hei!
...memukul Dick sendiri.
Ehm, putt, putt, putt, putt.
Paham?
Nah, ini tampaknya
- menjadi batas kesabaran...
- Lihat!
...tetapi kemudian Dick melihat sesuatu
yang akan mengubah hidup
para Minion selamanya.
Bos Besar! Ah! Uh! Ah!
♪ ♪
Bos Besar.
Hei, kawan-kawan!
Dadah!
Apa-apaan...?
Hiya!
Hah? Kawan-kawan, lihat!
Ke kereta!
- Kejar dia!
- Naik! Kejar dia!
Jalan, jalan, jalan!
Hmm?
- Kejar dia!
- Kemari, kalian...
Hei!
Hah? Oh.
Hei! Di sini!
Kawan-kawan! Tolong aku!
Apa? Oh!
Wah, wah!
Bos Besar! Hei!
- Uh, oh.
- Oh.
Hei, hei, lihat.
Toot, toot!
Uh, uh, oh.
Oh, oh, oh.
Hei. Toot, toot!
- Toot!
- Argh.
- Lepas.
- Hah?
Toot, toot!
- Tut, tut, tut!
- Tut, tut!
Kawan-kawan, ayo!
Toot, toot!
Ah!
Tolong jangan sakiti aku!
Bos Besar.
Fuh.
Awas!
Jeruk kumkuat?
Hah?
Tidak.
Berhenti!
Ber...
...henti!
Toot, toot.
Potong!
Baik, semuanya, kembali ke adegan awal.
Dan kau!
Apa kau tahu apa yang sudah kau perbuat?
...sang Bos dan, eh, kondu...
Hah? E la toot, toot.
Y la James también.
Ya, tut, tut.
Berhenti! Berhenti.
Kau mengacaukan semuanya.
Adegan itu sudah sempurna.
Semua kerja keras itu. Uang itu.
Usaha itu.
Ehm... Tidak?
Keluar dari sini.
Kau, kau, kau, kau,
kau, kau, kau, kau.
- Dan kau.
- Aku?
Sudah pasti kau. Keluar!
Keluar! Keluar, keluar, keluar!
Keluar!
Verschwindet!
Ulangi lagi.
Ehm, hei, Bos.
Film kita habis.
Ini tidak akan berjalan dengan baik.
Katakan pada pecundang tak berbakat itu
jika dia mengacau lagi,
dia dipecat!
Lalu kirimkan dia sebotol sampanye
karena ini hari ulang tahunnya.
Oh! Itu dia orangnya.
Sutradara kesayangan kita.
Halo, Tuan Bright.
- Tuan Bright.
- Ya, ya, ya.
- Baiklah,
mari kita lihat hasil syutingmu.
Putar adegannya sekarang.
Kami sangat bersemangat untuk melihatnya.
Ayo, mulai.
Asal kau tahu, Tuan Bright,
kami mengalami...
Sedikit masalah.
Masalah?
Itu cuma teka-teki
yang harus diselesaikan teman-teman.
Masalah butuh uang, Elwood.
Jika adegan ini buruk,
kau takkan pernah bisa bekerja
di kota ini lagi.
Tapi kami yakin kau akan sukses
di berbagai kota lainnya.
Putar adegannya, tolong,
dan terima kasih.
Ooh, ini dia.
Ada apa ini?
Aku tahu.
Itulah yang ingin kukatakan di...
Makhluk apa itu?
Ehm... mereka, ehm...
Kau mengubah seluruh adegannya.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aku... astaga, aku tidak melakukannya.
Ini jenius!
Apa?
Adegannya, hebat sekali.
Lebih dari hebat.
Aku menyukainya!
Anak-anak sakit-sakitan itu,
oh, sungguh fantastis.
Mereka harus ada di setiap
adegan dalam film ini.
Ehm... ya.
Baiklah. Tentu saja.
Aku akan memanggil teman-teman baikku...
Hanya mereka, ehm,
siapa namanya...
Dan memasukkan mereka ke dalam film!
Sam?
Elwood?
Maukah kalian memainkannya?
Baiklah.
Ah, mantap sekali, Frankie.
Ah, benar sekali, Elwood.
Schnell! Schnell! Ambilkan mobilku!
Lebih cepat, lebih cepat!
Kita harus menemukan mereka.
Di mana mereka?
Menyingkir!
Cepat, cepat!
Berikan hak pilih pada wanita!
- Berikan hak pilih pada wanita!
- Ambil belokan kanan di depan.
Mereka mungkin berada di Sunset.
- Ah.
Oh, lihat!
Ooh, ooh, ooh!
Mmm!
Hei, hei!
Oh.
Eh, lihat.
Hei!
- Hah?
- Jangan biarkan mereka kabur!
Hah?
Wah!
Anak-anakku!
Aku sudah mencari kalian ke mana-mana.
Masuk, masuk.
- Itu mereka!
- Ehm...
Tangkap anak-anak kecil itu!
Cepat, cepat.
Jalan, jalan, jalan!
Jangan biarkan mereka kabur!
Pisang!
Wunderbar. Wunderbar.
Ehm, hal pertama yang utama.
Siapa kalian?
- ...Henry.
- Dan James.
...Dick.
- ...Ed.
- Ehm...
- Aku Peter!
- ...Ken.
A-ada nama yang bisa kugunakan
untuk memanggil kalian semua?
Bah...
Minion.
Dengar, Minion, namaku Max.
Bello, Max!
Ya, hai.
Baiklah, aku minta maaf soal yang tadi.
Jadi, aku ingin bekerja
sama dengan kalian.
Kita harus membuat film.
- Film?
- Hah?
Kalian tidak tahu apa itu film?
Mm...
Film adalah cerita
yang dimainkan tepat di depan kalian,
dan orang-orang menyukainya
beserta para pembuatnya.
...storya.
James...
Ceritanya.
Filmnya? Untukku?
Sí, James. Sí!
Selamat datang
di Bright Brothers Pictures,
tempat kami membuat berbagai jenis film.
Oh, oh!
- Halo, Josh.
- Hei, Sam.
Sempurna.
Baiklah, bersiaplah semuanya!
Cari posisi kalian...
Whoo!
Syuting selesai.
Selamat, semuanya!
Fantástico!
Memang fantástico.
Ini sangat menarik, kan?
Oh!
Ah, James,
aku suka antusiasmemu.
Bagaimana dengan kalian, Tuan-tuan?
Apa kalian ingin membuat film juga? -
Eh, buh, buh.
Jangan buat film.
...Bos Besar.
Mm. -Uh...
Le movies!
Bagus sekali. Mari kita bekerja.
Jadi, aku ingin kau berakting
dalam adegan yang sangat sederhana.
Di sini. Kau tetap di sini,
dan aku akan kembali.
Uh...
Oh.
Baiklah, dengarkan baik-baik.
Begini adegannya.
Kau lihat pria-pria bertubuh
besar dan bersenjata berat itu?
Mereka curiga kaulah
yang membunuh pemimpin mereka,
dan mereka ingin kau mati.
Gweek.
Uh, gweek?
Baiklah, aku ingin kau
benar-benar mendalami drama ini.
Jika kau melakukannya dengan baik,
kau diterima!
Jika gagal, kau kembali
berkeliaran di jalan,
mencari sisa makanan.
Nikmati saja!
Baiklah!
Siap, mulai!
Serang!
Uh, kawan-kawan?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Henry!
Henry, tolong!
Kawan-kawan!
Tolong!
- Skoal!
Hei.
Potong!
Hah?
Baiklah, itu tadi...
Sempurna!
Minion, apa kalian siap menjadi bintang?
Maksudku bintang terbesar
yang pernah ada di dunia?
Sayang, ini sudah dimulai.
Oh, asyik.
Di hari musim semi
yang indah tahun 1927 ini,
dunia belum pernah sebaik ini.
Perekonomian terus berkembang pesat
tanpa ada tanda-tanda melambat.
Orang-orang belum pernah sebahagia ini,
dan masa depan
belum pernah terlihat secerah ini.
Sementara itu, di Hollywood,
bintang-bintang baru layar perak
menggebrak dunia dan mengubah wajah
industri perfilman selamanya
dengan film-film seperti The Good,
the Bad and the Stupids,
Lihat ke Belakang... Dan Ke Bawah
dan They Came from the Stars
to Hit You With a Frying Pan!
Bagian Empat: Target Pantai Miami.
Para Minion telah menjadi raja box office,
dan tampaknya publik
tidak pernah merasa cukup dengan mereka.
Kami menghabiskan waktu berminggu-minggu
dengan sensasi super-mini ini,
dan kami akan membagikan
beberapa rahasia mereka.
Anak-anak kita telah pindah ke rumah mewah
di Beverly Hills...
...tempat mereka dapat menikmati
ruang permainan yang sangat nyaman...
...serta sauna raksasa
yang sama nyamannya.
Hidup mereka telah berubah
- sejak ketenaran menghampiri mereka.
- Lihat, Minion!
Mereka tidak bisa pergi
ke mana pun tanpa dikenali.
Lari, kawan, lari!
Penampilan adalah segalanya di Tinseltown,
dan para Minion selalu memburu
penampilan paling keren dan modern.
Sungguh penentu tren.
Sungguh ikon fesyen.
Dan tidak hanya itu,
sekarang ada merchandise Minion.
Apa lagi yang akan mereka pikirkan?
Dan astaga, Hollywood
belum pernah melihat pesta
seperti yang diadakan
oleh para pria berkelas itu.
Ya, para Minion berada di puncak dunia.
Mereka benar-benar memiliki segalanya.
Terima kasih, terima kasih.
Baiklah? Hah.
- Bagus, ya?
- Sangat menyukainya.
...untuk di sini, eh?
Aquí.
- Wow.
- Luar biasa.
Eh, buh, buh, buh, buh. Sergei!
...película. Looka.
- Baiklah?
- Segera.
Baiklah?
James, nak,
kau memiliki bakat sejati
dalam pembuatan film.
Ah, terima kasih.
Ya, kau memiliki apa yang diperlukan
untuk menjadi sutradara.
Bahkan mungkin ada piala
Oscar di masa depanmu.
O-Oscar?
Ah, itu penghargaan yang diberikan
kepada film dan pembuat film terbaik.
Ah...
Dan Oscar untuk film terbaik
sepanjang masa diberikan kepada...
...James.
Whoo-hoo-hoo!
Terima kasih, terima kasih!
Eh...
Terima kasih!
- Terima kasih...
- James.
James?
Kau baik-baik saja, kawan?
T-Tunggu, a-ada apa ini? Apa ini?
Akan kuberitahu apa ini.
Ini masa depan sinema.
Semua orang melakukannya, Max.
Mulai sekarang,
film-film kita akan memiliki...
Suara.
Hal itu tadi, apa yang baru
kukatakan, itu adalah suara.
Aku punya firasat sangat baik tentang ini.
Tenang, semuanya.
Apa kau siap, Henry?
Ah, sí, sí, sí.
Ini akan luar biasa.
Baiklah, kita merekam.
Dan mulai.
Kau menghilang
dari hidupku lima tahun lalu,
dan sekarang kau pikir
kau bisa datang kembali dengan santai?
Yah, tidak. Tidak, kataku!
Enyah kau, bajingan tampan.
Oh, Humphrey.
Ibumu memperingatkanku
tentang pria sepertimu.
Mm, sayang,
piñata, carbonara,
lasagna.
Apa?
Was?
Bertahanlah bersama kami, Sersan.
Kami membutuhkanmu.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?!
Ya, Sersan?
Sí...
Chihuahua!
Potong!
Oh, sial.
Bikini.
- Bisa aku minta secangkir kopi?
Sedikit susu.
Dua sendok gula.
Terima kasih.
Balzac!
Ini bencana!
Kita kehilangan jutaan!
Tidak.
- Kau tahu siapa yang disalahkan?
- Mereka!
Sayangnya, ya.
Keluar dari sini!
Namun kami mendoakan
yang terbaik untuk usaha barumu,
dan kami berharap
kita masih bisa menjadi teman
- yang tidak pernah saling bicara.
- Pergilah.
Dan jalani hidup
yang hebat jauh dari kami.
...Mbappé de Platini.
...Oscar.
O-Oscar?
James, kau tidak
akan pernah memenangkan Oscar.
Kau sudah habis.
Kau dipecat!
- Selamat tinggal, Ridley.
- Selamat tinggal, Max.
- Auf Wiedersehen, Eric.
- Hasta la vista, Quentin.
- Selamat tinggal, Max.
- Selamat tinggal, Stephen.
- Tschüss!
- Ciao, Federico.
- Selamat tinggal, Max.
Keparat.
Max.
Henry, James, semoga berhasil,
kawan-kawan.
Jangan khawatir, nak.
Ini hanya kemunduran kecil.
Terima kasih.
Kau akan baik-baik saja, James.
Kau akan melakukan hal-hal hebat.
Henry! James!
Selamat tinggal, Max.
Tidak, tidak, tidak.
¿Por qué?
Ah...
Uh, baiklah.
Hei, Victor, selamat malam.
- Selamat malam, Peter.
- Hei, Nick, selamat malam.
- Ha, selamat malam, Greg.
- Selamat malam, George.
- Selamat malam, Stephen.
- Selamat malam, Bruno.
- Selamat malam, Julian.
- Thomas, selamat malam.
Selamat malam, James.
Hmm.
Huh?
Eu-Eureka.
Eureka!
Cerita.
...Minion.
Bonanza...
Puji Tuhan!
Henry, ke mari, ke mari!
- Huh?
- ...cerita!
- Lihat, lihat!
- Huh?
...film.
Sebuah film Minion.
Ada monster.
Ya, ya, ya!
Ada apa?
Ah, lihat, lihat.
James...
...dalam film.
Film?
...James.
Luar biasa.
Minion tak buat film.
...Bos Besar!
...dan bantu James.
...Bos Besar! Bos Besar!
Ups.
Maaf, Greg.
Semua baik-baik saja?
Ya, ya.
...film.
...Bos.
Bos Besar!
- Bos Besar! Bos Besar!
- Tidak, s-sobat.
Bos Besar! Bos Besar!
Bos Besar!
Ada apa?
Ayo, Ed! Ayo! Ayo!
Ooh, ada romansa.
Bagaimana akhirnya nanti?
Whoo-hoo-hoo, dia sangat menyeramkan.
- James, aku suka filmmu.
- Terima kasih.
Ya, jelas ini adalah
proyek impian yang serius,
dan kau harus membuatnya,
apa pun rintangan yang kau hadapi.
Ya, ya.
...saran.
Saran?
- Ya, ya. Tentu.
- Uh, yah...
Dari mana aku mulai?
Maksudku, eh, uh, yah.
Um, kalian punya peralatan film?
Eh... tidak.
Ah, tidak ada peralatan film. Uh-huh.
Kru?
Kru. Tidak.
Kru juga tidak ada? Mm.
Dan kau menulis film monster
dengan monster yang sangat besar?
Ya. ...kaiju.
Lalu apa yang akan kau gunakan
untuk monstermu?
Ah, uh...
Aha. Baiklah.
Dengarkan aku baik-baik.
Apa yang akan kuberitahu padamu
sangat, sangat penting.
Jadi, jika kau ingin
membuat film monster yang hebat dan keren,
kau butuh monster yang hebat dan keren.
Sayang sekali aku tak
bisa membantumu soal itu.
Tapi aku bisa memberimu ini.
Sebuah kamera.
Max, sungguh?
Ini hadiah dari ayahku.
Kamera pertamaku.
Kuberikan ini padamu sekarang.
Aku percaya padamu, James.
Aku tahu kau akan sukses.
Dan ingat,
film monster yang sangat keren
butuh monster yang sangat keren.
Max, sayang. Kesarilah.
Semoga berhasil, kawan.
...kaiju.
- Uh...
- Ed.
Oh...
- Hei, sobat, sobat.
- Ya.
Buat filmnya!
Ed menyelamatkan keadaan!
James akan mendapatkan monsternya!
Baiklah,
aku senang kalian senang.
Sekarang bolehkah
aku melanjutkan ceritanya?
Maaf, aku kadang terlalu bersemangat.
Ya! Silakan lanjutkan.
Bagaimana dengan Dick dan Minion lainnya?
Apakah mereka menemukan bos baru?
Ooh, ya, yah,
aku akan sampai ke situ.
Dick dan teman-temannya
hendak menjalankan misi
setiap Minion untuk menemukan kaum mereka
tuan terhebat dan paling jahat
untuk dilayani.
Bos Besar! Bos Besar!
Perhatian.
Uh, perhatian, penghuni bumi.
Hentikan kegiatan kalian dan dengarkan.
Aku adalah Dort,
dan aku dikirim oleh Penguasa Tertinggi
untuk menghakimi planet menyedihkan ini.
Bos Besar?
Tapi pertama-tama, uh,
Dort harus mencari asisten setia.
Ooh, hei, kau,
dengan pesawat luar angkasa yang keren.
Apa kau ingin melayani Dort?
Baiklah, ayo kita pulang.
Kau bisa melakukan ini
di akhir pekan bersama ibumu.
Oh, ya, dan...
Ayolah, kumohon.
Biarkan aku sendiri.
Kawan, lihat pemenang yang satu ini.
Ah, terima kasih.
Itu sangat baik.
Apa kau dan teman-temanmu
yang kekar tertarik membantu Dort
dalam misi yang berpotensi berbahaya?
Hei, kurasa orang aneh
berjas robot culun itu
sedang bicara pada kita.
Ha. Aku pastikan ini bukan kostum.
Um, maksudku...
Begini, berbahaya berkeliaran di sini
dengan berpakaian seperti kaleng sarden.
Ah, ha-ha-ha. Ha, ha-ha-ha.
Kaleng sarden pun ingin setangguh aku,
jadi begitulah.
Aku merasa kalian
sedang menyiapkan serangan musuh.
Tolong hentikan.
Oh, ya? Atau apa?
Whoa.
Dasar kau!
Sekarang kau keterlaluan.
Dort sedang dalam misi sederhana...
...untuk memutuskan apakah
bumi harus diserang,
lalu kau malah mengacaukan
sensor pengenal wajah milik Dort.
Dort telah membuat keputusan
mengenai nasib planet ini.
Dort akan menyerang bumi
dan memperbudak umat manusia!
Hei, hei, maaf, maaf.
Ah, salam kenal.
Aku Dort.
Halo, Dort. Aku Dick.
Salam, Richard.
Bah, bukan, bukan, bukan. Si Dick.
Mm, baiklah.
Apa kau ingin membantu Dort
dalam misi yang berpotensi berbahaya?
- Ya. Ya, ya! Ya!
- Ya!
Bagus!
Ikuti Dort kembali ke sarang rahasia Dort!
Bos Besar!
MINION: Bos Besar! Bos Besar! Bos Besar!
Baiklah.
- Henry?
- Ya, ya.
Ed? Ayo!
Sup miso...
...yaki onigiri...
...edamame...
...daifuku!
Lihat!
HENRY DAN JAMES:
Kaiju!
Ya! Ya, aku bebas!
K-K-Kebebasan.
Bah...
- Oh, hari yang bahagia!
- Hmm?
Oh, harus kukatakan,
senangnya akhirnya bisa keluar.
Aku sudah terjebak di buku
itu selamanya, dan aku...
...monster.
- Aku berutang budi padamu selamanya.
- Hmm.
Dan aku hanya ingin... Whoa!
Apa yang kau lakukan di situ, Tuan?
Whoo.
Oh, whoo, whoo, baiklah, baiklah.
Henry, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak, kurasa aku telah mengecewakanmu
dalam hal tertentu.
A-Aku sangat menyesal.
Ada yang bisa kubantu?
...para monster?
Monster? Kalian mau monster
yang besar dan menyeramkan?
Ya. Ke mari, ke mari.
Untuk film.
Oh.
Kalian butuh monster untuk film kalian.
Aku tahu monster
yang sempurna untuk kalian.
Aku akan mengantar kalian ke sana.
Uh, uh, terima kasih!
Oh, omong-omong,
aku Gary Orkam Oliver
Magma Ichabod si Penipu.
Tapi teman-temanku
memanggilku Goomi singkatnya.
Oh. Aku James.
Oh, James.
Meluncur dari tentakel wajah.
James.
- ...Henry.
- Hei, halo.
Henry. Oh, aku suka.
Terdengar tangguh dan garang.
Rasanya seperti,
"Awas, ini dia.
Henry!"
...Ed.
Ed. Senang berkenalan denganmu.
Oh, kawan,
ini akan sangat menyenangkan!
Ayolah, ayolah!
- -HENRY: Hah?
- Hari yang luar biasa!
Tidak.
Bersihkan kaki lancangmu itu
sebelum melangkah ke sarang Dort.
Eh...
...sarangnya?
Tepat sekali.
Semuanya, masuklah.
Dort!
Dari mana saja kau?
Ah, Nyonya Konikoff.
Ya, maaf sekali.
Eh, Dort ada rapat kerja penting.
Tapi aku membawa kabar baik.
Lihat apa yang kutemukan di jalan pulang.
Muffin kesukaanmu.
Aku hanya suka yang rasa buah beri!
Ya, kau beruntung.
Dan aku hanya bisa memakannya
dengan segelas...
Susu?
Nikmati kue panggang isi buahmu itu.
Wanita yang manis, manis,
dan baik hati.
Dia akan diampuni
saat Dort merebut planet ini.
Permisi. Permisi.
Begitu pula kucingnya.
Eh, Halo. Maaf. Ups.
Eh, semuanya, mulailah menyapa
teman sekamar Dort, Floyd.
- Eh...
- Halo, Floyd.
Hei. Ada apa?
Mm, hei, Dort...
Whoa, whoa, kecilkan suara
tenggorokanmu, Minion.
Ini jelas sebuah sarang.
Tidak, lihatlah.
Bink.
Tempat tidur.
Boyd.
Tidak, tidak. Floyd.
Ya, sí, Floyd.
Minion yang bodoh dan naif.
Kau sebenarnya sedang berdiri di dalam
pesawat ruang angkasa alien
yang sangat futuristik
yang dibuat agar tampak
seperti apartemen kumuh.
Sangat realistis, bukan?
Bahkan bau anehnya.
Itu semua palsu.
Mengesankan, aku tahu.
Hah? Tapi, tapi...
Tapi tidak ada tapi!
Tidak.
Dort harus mundur ke kamar pribadinya
untuk, eh, melapor kembali
ke planet asalnya.
Memasuki mode membanting!
Wah.
Oh, Dort sangat keren!
Baiklah, baiklah. Tenang, tenang.
Hei, hei, kawan-kawan. Lihatlah.
Goyang, goyang, goyang.
Goyang, goyang.
Kawan-kawan.
Goyang, goyang?
Wah, kau sangat mendalami senimu, James.
Kau sangat bersemangat.
Kurasa kau seorang jenius.
Oh, terima kasi.
Hah?
Ah.
Hei! Halo! Aw.
Ah la.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Eh?
Ah, fiuh.
Ups.
Eh... Oh, oh, lihat!
Itu dia, tujuan kita!
Ayo!
Ayo, kawan-kawan.
Eh, ya, ya.
...Dort.
Hah?
Perhatian.
Perhatian, para Minion dan Floyd.
Dort akhirnya telah menerima perintahnya
dari Sang Pemimpin Tertinggi.
Saatnya untuk resmi menginvasi Bumi!
Yeah! Hei, Dort! Dort! Dort!
MINION Dort! Dort!
DORT dan MINION:
Dort! Dort! Dort! Dort!
Hantam! Hantam! Hantam! Hantam! Hantam!
Dort!
Apa kubilang tentang kebisingan itu?!
Oh! Oh, ya. Ooh, maaf.
Mohon maaf.
Ikuti aku. Dort. Dort.
Hantam. Hantam. Hantam. Hantam.
Perhatian, warga Bumi!
Dort secara resmi menguasai planet kalian!
Yeah!
Oh. Wah, halo juga,
anak kecil.
Dort tidak bermaksud
merusak istana pasirmu.
Hei.
Tolong hentikan serangan sekopmu.
Berhenti sekarang juga,
atau kau akan menanggung akibatnya.
Lihatlah, lihatlah, kawan-kawan.
Mari kita lihat bagaimana
kau menghadapi serangan serupa,
pemberontak kecil.
Hei, k-kau yang memakai baju robot.
Tidak, tidak, tidak,
kau tidak boleh menendang anak itu.
Tapi dia harus diberi pelajaran.
Lagi pula, dia yang memulai duluan.
Kau bukan orang asli sini, ya?
Yah, benar.
Aku berasal dari planet Metlar.
- Hmm?
- Dekat sistem G45T?
Benar.
Aku tidak tahu di mana itu.
Tapi aku sendiri berasal
dari kota kecil di Minnesota,
jadi aku paham perasaan
menjadi orang asing di kota besar.
Jadi, maksudmu sekarang
aku bebas menendangnya.
Tidak, tidak boleh.
Baiklah, aku harus segera pergi.
Teman-temanku dan aku akan pergi
ke unjuk rasa hak-hak wanita.
Apa kau percaya wanita
dan pria itu setara?
- Tentu saja, ya.
- Oh, bagus.
Kalau begitu kalian berdua kini
sama-sama milik Sang Pemimpin Tertinggi.
Kau sangat lucu dan menggemaskan.
Oh, m-maksudku ucapanmu.
Ucapanmu itu lucu.
Eh, apa?
Ayo, Debbie,
kita bisa terlambat.
Apa kau bilang Dort itu...
DEMONSTRAN Berikan hak suara pada wanita!
Berikan hak suara pada wanita!
Dadah! Jangan menendang anak-anak!
- Hah.
- Eh, Bos?
Minion, Dort, eh, eh,
sedikit menunda invasi Bumi.
Hah?
Kalian dengar aku. Ikuti Dort!
Berikan hak suara pada wanita!
- Berikan hak suara pada wanita!
- Uh.
Eh, kawan-kawan?
Berikan hak suara pada wanita!
Ayo! Ayo, ayo!
James, kau baik-baik saja di bawah sana?
Pintu masuknya sudah dekat di depan.
Patagonia!
Aku tidak sabar
ingin kau bertemu teman-temanku!
Awas langkahmu!
Dan kita pun tiba.
Kau pasti akan menyukai orang-orang ini.
Kita temui mereka,
lalu kita pergi ke...
- Ooh, ooh, Hollywood.
- Eh, Hollywood.
Ya, tentu... untuk membuat filmmu.
Whoa.
Itu mereka!
Howard dan Phillips.
Goomi, magnífico.
Benar kan?
Ed, bioskop. Bioskop.
Tapi jangan takut.
Mereka orang baik.
Usahakan saja jangan terlihat
terlalu lezat.
Hah?!
Hmm.
Kaiju raksasa!
Saksikanlah!
Hei, Goomi.
Terima kasih sudah mengeluarkan kami.
Baiklah, sampai di mana kita tadi?
Howard dan Phillips hancurkan dunia!
Yeah!
Tapi tunggu, maaf.
Pertanyaan cepat.
Aku mau makan salah satu, eh,
pria kuning lucu ini dulu.
Boleh tidak?
Teman-teman, teman-teman.
Kita tidak akan menghancurkan dunia
maupun memakan siapa pun di ruangan ini.
Apa kita sepakat?
- Hah?
- Kurang begitu.
Menghancurkan sesuatu
adalah-adalah keahlian kami.
Eh, tidak lagi, Phillips.
Tidak, semua hal itu sudah berakhir.
Kami tidak lagi jahat.
Kami bekerja di industri perfilman.
Lihat?
Tidak ada kehancuran sedunia.
Tidak ada melahap pria kuning
yang bentuknya aneh.
Kami hanya akan membantu si James
ini mewujudkan impiannya.
Hah?
Oh!
Baiklah.
Kedipan mata.
Paham. Baiklah, kami ikut.
Mereka ikut!
Ayo, mari kita pergi ke Hollywood!
Sí. Asyik, asyik!
Hah? Oh, tidak, tidak, tidak!
James, James.
...gila.
Monster buruk.
Henry...
Berhenti, oke?
Berhenti.
Ini filmku, tahu? Filmku!
Hari Howard sangat aneh.
Ehm...
Lebih cepat!
Ah. Bagus, bagus.
Hei, Henry!
Mm!
Ah!
Mm-hmm.
Ooh, di sini kau membuat film?
Sí.
Luar biasa.
Kalian dengar?
Di sinilah semuanya terjadi.
Kemari!
Astaga!
Wow, lihat ini!
Ehm, ehm.
- Ehm...
- Oh! Oh, oh, oh, lihat.
- Ini hebat.
- Hah?
Sí.
Dia menghancurkan bumi!
Ini cerita terbaik.
Oh, James, kau melukiskan
gambaran yang indah
dengan omongan ngawurmu yang indah.
Filmmu akan jadi luar biasa.
Bukan begitu, kawan?
Siapa peduli soal film?
Aku cuma mau makan orang
dan mengejar orang dan...
Menghantam orang dengan kaki!
Tepat sekali. Hantam.
Howard paham.
Hah?
Baiklah, sebentar saja, kumohon.
Ehm, kau dan kau, bisa bicara sebentar?
Kami akan segera kembali.
Oh. Baiklah.
Ehm. Eh.
Goomi, apa yang kita lakukan di sini?
Dulu di masa lalu,
kerjaanmu cuma
pindah dari planet ke planet,
memusnahkan semua yang terlihat.
Sekarang kau mau bikin film?
Kau sudah berubah, kawan.
- Howard setuju!
- Kawan-kawan, kawan-kawan.
Di mana rasa percaya kalian?
Tentu saja kita akan musnahkan semuanya.
Saat kamera-kamera itu mulai merekam,
kita akan memanggil Irene.
- Irene?!
- Irene?! Benarkah?
Ya, Irene,
si pelahap dunia.
Kita akan membalas dendam,
tapi kita akan musnahkan
segalanya di planet ini.
Musnahkan!
- Howard, hentikan!
- Hah?
Ehm... dimusnahkan?
Oh, hei, Henry, kawan.
James!
Tangkap dia!
Ehm...
Ooh!
- Aw!
Hmm.
Aw! Aw! Aw! Aw! Aw!
Hei!
Eh, bersiap!
Aw! Aw! Aw! Aw! Aw!
Aha!
James!
Hah? Henry?
Henry?!
Oh, sembunyikan dia. Cepat sembunyikan.
Henry?
Oh, hai, James. Mm, tidak.
Tidak ada Henry di sini.
Ehm, cuma kami para monster, tahu sendiri,
membahas tentang, ehm...
Ehm, teman kami yang cocok main di filmmu.
Ini Irene.
Oh.
Bayangkan filmnya dibuka
dengan pemanggilan Irene.
Monster paling keren yang pernah ada,
dilepaskan ke dunia yang tak curiga.
Oh, aku janji, James,
kau belum pernah melihat
monster sepertinya.
Baiklah. ¡Vamos, vamos!
Hei, Ed, maka le movie.
GOOMI Baiklah.
Hari besar telah tiba.
Dan aku punya kabar baik.
Semalam, aku dan Henry
sedikit mengobrol...
- Henry?
- Ya, ya, Henry.
Dan dia bilang menyesal
sudah jadi orang bodoh,
dan juga adegan
yang akan kita lakukan nanti, tahu kan,
saat Irene datang,
rasanya ada yang kurang.
- Hah?
- Ya, ya, ya, tepat sekali.
Tapi Henry punya solusi.
Bagaimana jika saat monster
itu pertama muncul,
dia memakan seorang korban
untuk memberi tahu penonton
kalau dia serius.
Dan hebatnya lagi,
Henry menawarkan diri
untuk memerankan korban pertama!
Henry! Terima kasih!
Mm-mm, mm-mm!
Oh, kawan, dia tampak bersemangat, ya?
Dia benar-benar mendalami peran. -Aw.
Baiklah, James.
Jim. Jimmy.
Jimothy.
Apa kau siap mulai membuat film pertamamu?
Sí, sí.
Ngomong-ngomong, apa kau keberatan
aku muncul di adegan ini?
Ini... ini proyekmu.
Aku tak ingin merebut posisimu.
Tidak masalah. Lumiosa!
Sonos!
Y smoka!
Minion dan Monster.
Uno!
Akhirnya akhir dunia telah tiba.
Bumi sedang menjalani
saat-saat terakhirnya.
Para monster kembali
untuk menuntut balas!
Saatnya bagi Irene telah tiba lagi!
Rahlia!
Yogsogoth!
Flitahgen!
Carbonica!
Dadu telah dilempar!
Mercurio Sulubidis!
Cardamen Macchiato!
Selamat datang, si pemakan segalanya,
Irene yang mahakuasa!
Irene!
Wow, kau sangat indah!
Begitu besar, begitu oranye, begitu...
B-B-Becek!
Sekarang makanlah, Irene!
Pesta persembahan sederhana dari kami
dan melangkahlah ke dunia!
C'est gooda! Bagus, Henry!
James! Tolong aku!
Hah? Tolong?
Tapi por qué tolong?
James!
Ehm, tidak, tidak!
Berhenti!
Irene, berhenti!
Tolong, tolong, berhenti!
Berhenti? Aku takkan berhenti.
Aku sudah menantikan saat ini sejak dulu.
Irene akan melahap
segalanya dan semua orang.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Henry! Oh, oh, tidak!
Henry! Ehm...
Itu sangat menyenangkan.
Sungguh hari yang sempurna.
Terima kasih banyak.
Oh. Oh, tidak.
Tidak, tidak. Tidak. Terima kasih.
Aku sangat menyukaimu, Dort.
Kau...
Kau tidak seperti pria lain yang kukenal.
Mm. Maksudmu Dort bukan tipe
yang menahan perasaan
demi menghindari terlihat rapuh?
Yah, ya, tapi lebih ke,
denganmu...
Yah, a-aku merasa
dihargai dan didengarkan.
Aw, Debbie.
Dort.
Ini si Henry!
Hantam! Kawasaki sang kaiju!
Tolong kawan, kawan.
- Hah?
- Ya ampun!
Lihat benda itu!
Yah, dia bukan tandingan pacar robotku.
Serang! Habisi dia, sayang!
Um, ya, ya.
Tapi benda itu b-besar sekali!
Ehm, aku, um...
Baiklah.
- Dort?
- Dort!
- Ehm, ehm...
- Hmm?
Kawan.
...Dort.
Y tú. Tolong Henry!
Hah? Tolong Henry?
Sí, tolong Henry!
Kawan!
Tolong Henry!
Atas komandoku, bersiap tembak!
Dan, ehm...
Mundur! Mundur!
Hah?
- Ehm.
- Ooh. Ehm.
Ehm, ehm, ehm, ehm...
Hmph.
Meong.
Tunggu, tunggu, tunggu! Pelan-pelan!
Dort!
Kita mau ke mana?
Opena!
Hah?
Fiuh.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Aduh! Aduh!
- Pergi dari sini, bodoh.
- Aduh!
Henry.
Kurasa ini akhirnya.
Irene, habisi dia!
Hah?
Oh!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Henry!
Hah?
Ah, tidak!
Ah...
Hah? Henry!
James!
Biar kuingatkan!
- Minion!
- Hah?
Apa?
Mm, piñata!
Hah?
Dor! Dor! Dor! Dor!
Klik! Klik! Klik?
Yah! Yah!
Aduh!
Bazoka!
James!
Lihat, lihat!
Ayo, ayo, ayo!
Oh...!
Permainan yang bagus,
tapi ini berakhir.
Irene, habisi mereka semua!
Eh, James.
Hah?
Ah, ada apa?
Siapa berani?
Aku Dort!
Bagus!
Batalkan seranganmu,
atau tidak sama sekali.
Oh, ya? Kalau tidak, kenapa?
Kami sandera Irene!
Baiklah.
Tapi aku punya...
Minion!
Piñata!
Oh, tidak.
Ah...
Kanpai!
Pew, pew, pew, pew, pew,
pew, pew, pew, pew, pew, pew!
GOOMI Irene!
Hei, Goomi!
Hah?
- Hah?
- Oh, tidak.
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Batalkan mantra.
Command-Zed!
Lari, kawan!
Batalkan!
Command-Zed!
Jangan berani kurung aku lagi,
atau aku akan...
Sial!
Kau yang terbaik.
Tidak, Greg. Tú le besta.
Ah. Oh!
Oh.
Dort! Dort!
Oh, Debbie!
Ya, benar.
Hari itu dan Bumi berhasil diselamatkan.
Semuanya kembali damai.
Dan dengar ini.
Ed tidak pernah berhenti merekam.
Dan setelah berbulan-bulan kerja keras,
dan dengan bantuan semua sahabatnya,
James berhasil mewujudkan mimpinya.
Dia berhasil melakukannya.
Dia akhirnya membuat filmnya.
Kukatakan pada kalian,
menonton film di bioskop yang penuh orang,
benar-benar tiada duanya.
James! James!
James! James! James!
Terima kasih. Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Bagus!
Aku sangat bangga padamu, James!
Oh, xiè xie.
Kerja bagus, Minion.
Itu luar biasa.
Hiburan untuk seluruh keluarga.
Dan malam itu menjadi semakin meriah.
Uh...
Uh.
Whoo-hoo-hoo!
Terima kasih, Henry.
Oh, sungguh momen yang mulia dan indah
yang takkan pernah mereka lupakan.
Mereka berhasil.
Para Minion meraih kesuksesan
di tengah cobaan.
Meski butuh waktu lama
dan tak selalu mudah,
mereka berhasil menang.
Sebagai kelompok.
Sebagai suku.
Sebagai teman.
Aw!
Potong!
Filmnya selesai!
Terima kasih semua!
Terima kasih!
Hei, hei.
- Terima kasih!
- Kerja bagus, Minion.
Ooh, hei! ¡Cuidado! ¡Cuidado!
Hei!
Terima kasih.
Whoo!
- Hei.
- Kemarilah, kemarilah.
Terima kasih, Floyd!
Aw.
Eh, James, tapioka?
- Tapioka.
- Kredit!
Ooh.
Eh.
Hei, hei, Bos Kecil.
Whoa!
Bello?
Stuart, bantu dengan bukunya.
Uh...
Ah, uh, uh...
Aduh! Aduh! Ooh!
Berhenti! Hei, hentikan!
Eh?
Uh...
Ah.
Ooh, lihat, lihat!
Kemarilah, kemarilah!
...Kucing Gru!
Rawr.
...Domba Gru!
Baa...
Ooh, ooh.
...Pinguin Gru!
...Babi Gru!
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME